A ce titre, le   sous-traitant  s’engage  à  remettre  au  client  au  plus  tard  à  la  date  de  signature  du  présent   contrat,  les  documents  prévus  au  1° et  2°  de  l'article  D.
8222-5  du  Code  du  travail,  le  cas   échéant,  ceux  prévus  aux  articles  D.
8222-7  du  même  code,  un  avis  d’imposition  à  la  taxe   professionnelle ou une attestation URSSAF datant de moins de 1 an, ainsi que l’attestation sur   l’honneur jointe en annexe 1 dûment signée par le sous-traitant.